400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第2章  我也不想啊，钱给得太多了
网游：重生后我获得最强天赋
2023-08-04 09:15:34
苏阳真的慌了。
《纪元》中，骚扰异性的惩罚是非常严重的。
“美女你听我解释，我真不是故意的。”
倾城美女脸色羞红。
头发根根战栗：
“我不听，我不听，死变态，去死吧！！！”
“咔嚓”一声。
一道天雷直落而下。
苏阳被劈得外焦里嫩，血条直接见底。
【系统提示：恶意骚扰女性玩家，天罚降临等级-3。】
苏阳再次回到青阳村。
等级依然是0级。
【来自倾城美女的愤怒，属性点+5。】
——这妹纸火气有点大啊。
【青阳村公共频道】
江湖小弟：咱们村有个不穿衣服的大傻逼专门调戏女生，大家小心。
深海炸弹：谁看到他了私信我，现实转账1000块。
倾城美女：(╥﹏╥)
月揽星河：楼上兄弟加我好友，我看见他了。
苏阳贱笑着溜出村口。
默默绕过兔妖领地。
【哔——你已进入妖猪密林。】
密林入口处。
玩家越来越少。
零星的几支队伍正围攻着面前的妖猪。
【系统提示：玩家深海炸弹请求添加你为好友。】
苏阳加了好友。
仔细盯着妖猪的胴体两秒。
它的属性跃于眼前。
【白毛妖猪】
血量：100
攻击：9-18
物防：2-2
......
白毛妖猪与苏阳对视两秒先是一愣。
又猛然扑了上来。
苏阳嘴角扯出微笑.
他丝毫不担心赤手空拳的自己搞不定这头妖猪怪。
毕竟自己不需要熟悉游戏操作。
一些战斗技巧早已形成肌肉记忆。
“兄弟们看那边，两头妖猪干起来了。”
“瞎坤动什么，那是个没穿衣服的玩家。”
“卧槽，他不穿衣服不拿武器跟妖猪硬刚，牛掰啊。”
“他不会就是公共频道里说的那个调戏女生的大傻逼吧。”
这支队伍刚刚击杀一头妖猪。
此时正在原地打坐回血。
他们幸灾乐祸的盯着苏阳。
想看看这个愣头青会以一个什么样的姿势挂掉。
......
深海炸弹：兄弟，那个没穿衣服的家伙在哪？
月揽星河：我秦，先打钱。
【滴，你绑定的账户收到转账1000R。】
深海炸弹：兄弟，转了。
月揽星河：他在妖猪密林入口，坐标124.146。
深海炸弹：收到，多谢兄弟。
苏阳侧身躲掉妖猪冲顶。
突然想起刚才获得的属性点。
——打开天赋面板。
天赋：觉悟之力（神级）
剩余点数：28。
——觉悟之力，开。
苏阳使用了全部点数。
拥有了5分钟的属性增益时间。
他浑身渗出细汗。
就像做了一套剧烈运动。
整个身体燃起透明气焰，热浪升腾。
攻击从原来的1-1变成了8-10。
血量增加了20点。
防御增加了9点。
在一旁打坐看戏的小队五人直接瞪圆了眼睛。
“我去，那小子怎么了，原地烧烤？”
“快看，那头猪要上了。”
“你说的是人是猪？”
妖猪猛然前冲。
扬起猪头肉顶在苏阳胸口。
“嘭”的一声。
一个醒目的红色数字从他的头顶飘出。
苏阳被顶了一下明显感觉有点疼。
他缓了口气。
握紧双拳愤然攻向妖猪的肚皮。
“磅！”“磅！”两声闷响。
苏阳甚至能感受到妖猪肚皮中被搅动的浑水。
他脚下一蹬脚趾抠地。
向左平移半步。
再次避开妖猪的冲顶。
“磅—磅—磅—”
接连打出数拳。
妖猪身上伤害不断飞出。
就在妖猪回身瞬间。
苏阳脚步轻移绕到它的身侧。
利用妖猪1.5秒的转身僵直。
急速打出咏春拳法。
“磅磅磅—磅磅—”
拳影闪动甚至看不清手。
只有一片片伤害层叠而出。
妖猪原地打转。
始终无法触及苏阳的身体。
眼看妖猪血量见红。
苏阳贴脸寸拳一送。
妖猪“叽儿”了一声。
整个身体摩擦着地面划出好几米远。
四肢短促的抽动一下便失去生机。
苏阳浑身一震。
那种尿颤的酥麻感从脚后跟直通天灵盖。
【系统提示：你杀死白毛妖猪，经验奖励+100。】
【系统提示：你的等级+1，目前1级。】
妖猪的尸体旁爆出一把黯淡无光的长剑和几枚铜币。
还有一张皮毛似的物品。
他眼前一亮：”有装备！”
【破损的铁剑】
攻击：2-4
他拎起那柄乌漆抹黑的长剑。
随意挥动几下。
带起瑟瑟风声。
......
密林入口处。
一群玩家来势汹汹。
“艹！发现他了，给我上。”
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+2。】
苏阳看到系统提示猛然回头。
深海炸弹正带着几名玩家朝这边猛冲。
苏阳站在原地不动。
他可不想主动进攻暴露自己的ID。
正好觉悟之力的时间还剩两分钟。
可以陪他们玩玩。
“当！”“当！”“当！”
“-1”“-1”“-1”
苏阳相当头铁。
迎面挨了几板斧竟然还在那笑。
清脆的声音就像挨了几个脑瓜崩。
他也不反击。
假装逃命似的往密林深处跑：
“略略略，来追我呀！来呀！”
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+2。】
“给我追！”
山丘上的怪物出现了变化。
那些白毛妖猪仅仅依靠双腿站立。
仿佛成精一样。
它们挺着个大肚子在这片山丘上晃晃荡荡。
这些妖猪守卫可不简单。
攻击力强的一批。
而且还是8级的怪。
追他的那些愣头青完全抵挡不住。
他从妖猪身边飞驰而过。
那些双腿站立的妖猪面面相觑。
一时间竟没分清刚才冲过去的家伙是人是怪。
它们后知后觉的举起武器。
却发现距离更近的深海炸弹一群人。
仇恨的怒火无处宣泄。
正好全部落在这群玩家身上。
深海炸弹他们也不过才1-2级。
面对一群8级妖猪守卫的围攻毫无反抗能力。
这群玩家就被撕成碎片送回了泉水。
【青阳村公共频道】
深海炸弹：谁能杀掉那个不穿衣服的精神病，现实转账5000R。
绝世高手：他在哪，我去杀。
热血沸腾：我刚才看到那个家伙在妖猪密林杀猪。
深海炸弹大手一挥，公共频道直接炸了。
月揽星河：我发现他了，我能干掉他，先转钱。
“滴，你绑定的账户收到转账5000R。”
深海炸弹：干掉他之后截屏发我。
月揽星河：没问题，大佬想要个什么死法。
深海炸弹：让他吃屎。
月揽星河：.....明白！
