400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第1章  奇葩的天赋
网游：重生后我获得最强天赋
2023-12-05 13:30:05
轮回之地，恶魔沼泽。
苏阳一丝不挂地奔波逃命，双眼猩红，持续的灼烧掉血让他看起来非常狼狈，身上的血量也只剩下两位数。
如今的他等级归零，装备全爆，只要再死一次，他就会真的死亡。
而这一切，全都因为他的室友白小天背叛了他。
苏阳万万没想到，这个狗比为了抢夺他身上的任务卷轴，竟然把他引诱到这种险地。
苏阳爬进泥坑愤怒地咬着后槽牙：
“白小天，你这个畜生还真是赶尽杀绝啊！”
“装备全特么爆了，还不相信轮回卷轴是绑定的吗。”
“他妈的！要是能苟住这条命我定让你生不如死。”
苏阳狠话说尽，万念俱灰。
他掏出包裹中唯一剩下的绑定物品轮回卷轴狠狠捏碎。
卷轴在他的掌心融化，飘起的荧光碎片疯狂流转，碎片像一把把利刃不断切割着他的身体和灵魂。
【系统提示：未达到轮回等级，无法飞升。】
【系统提示：轮回卷轴失效，物品消失。】
【系统提示：你已死亡。】
......
苏阳视线一晃凭空踏入一座荒芜小村，抬眼望去，房屋简陋杂草丛生。
“这里是...青阳村？”
他呢喃一句呆呆地站在原地，看着自己身上的白色平角内裤。
“我重生了？”
调出时间界面发现果真如此，他回到了《纪元》的开服日。
上天眷顾，他又活了一次。
贵为前世《纪元》中的最强射手，灵级天赋拥有者。
他原本只差一步就可以飞升境界，从而脱离纪元的死亡威胁。
谁料最后，竟被自己最亲近的室友背叛。
“白小天，这一世就算是你家一只苍蝇也休想活出我的手掌心。”
【系统提示：天赋激活中，请问是否使用激活码？】
【请输入激活码！】
——阿波茨的饿佛哥。
【天赋激活中...】
【天赋激活成功，恭喜你获得神级天赋，觉悟之力。】
“哈哈哈，果然是真的。”
根据前世经验，那些至强天赋的激活方式早已公布。
苏阳这次所使用的正是华国唯一的神级天赋，觉悟之力。
打开个人面板，一个半透明的属性框出现在他的面前。
血量：100
攻击：1-1
物防：1-1
魔防：1-1
天赋：觉悟之力（神级）
回收装备获得属性点，属性点可以增加个人属性。
一阶暴怒之力（已激活）
苏阳咂咂嘴，显然对这样的神级天赋略有不满。
关闭面板打开包裹，里边摆放着一把锈迹斑斑的斧子还有一件粗制布衣。
“回收装备？”
“不是吧，就这还特喵的神级天赋？”
“早知道就应该用我原来的灵级天赋爆率翻倍。”
吐槽了一句他准备穿戴装备出门杀怪。
可谁能想到，就一眨眼的功夫，包裹中的布衣和斧子竟然同时消失了。
“靠，我黑切呢？”
【系统提示：回收装备，属性点+2。】
“尼玛！！！”
苏阳一阵无语。
自己只是随便吐槽一句竟然把新手装备给回收了。
......
苏阳手无寸铁只好净身出户。
刚出青阳村东门就看到这些萌新玩家还在适应期。
他们杀怪动作十分僵硬，单挑一只大耳兔都非常吃力。
这种大耳兔攻击不高，经验也不高。
对于苏阳来说，杀它们完全就是浪费时间。
主要是人太多了，他光着身子比兔妖都白，大家无怪可杀竟特么看他了。
“卧槽，这年轻人。”
苏阳被一位大爷盯着急忙隐藏ID捂着下体。
“嘿！你捂脸啊，下边长得都一样。”
大爷这么一提醒苏阳顿时觉得有道理。
突然间，苏阳后背一凉，血条掉了5点。
【系统提示：玩家深海炸弹对你发动攻击！】
平白无故挨了一斧子，苏阳疼得直咧嘴，他恶狠狠地盯着这位新人玩家。
眉毛一皱，撅起嘴巴，一副不服就干的架势：“怎么个意思？”
苏阳一回头，顿时吓坏了这位手持板斧的深海炸弹。
“我靠，怎么是个人啊？连个名字都不显示。”
“是不是瞎，是人是怪看不出来？”
苏阳回怼一句，翻了个大白眼准备离开。
深海炸弹气不过，举起板斧横在路前：“臭傻逼，不穿衣服你特么还有理了。”
话落，深海炸弹扬起板斧劈向苏阳头顶。
苏阳侧身一闪轻巧躲过这次偷袭，他沉肩坠肘右手握拳直冲深海炸弹的面门。
“磅”的一声。
被怼脸的深海炸弹踉跄着后退几步：“草！”
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+1。】
苏阳翻看系统提示顿时喜出望外。
“暴怒之力原来如此，这神级天赋有点意思。”
“臭傻逼，我nèng死你！！！”
深海炸弹愤怒至极，握着手中的板斧再次冲了上来。
苏阳丝毫不慌，甚至有点小期待，那种攻击在他看来完全就是慢动作。
他加速前冲绕到深海炸弹一侧，五指张开全力抡起手臂。
清脆的巴掌声甚至吸引了周围玩家的注意。
深海炸弹捂着脸，左右环顾那些看热闹的路人，他憋着嘴角好像要哭。
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+2。】
“霍，好天赋。”
苏阳正高兴呢，面前的深海炸弹突然暴走。
他冲到苏阳身前左劈右砍，像一个愤怒的疯子：
“尼玛！我特么撕烂了你！！！”
苏阳灵巧闪躲，偶尔勾手调戏一番：“骚得死内！”
被挑逗的深海炸弹简直就要原地爆炸。
周围的玩家越聚越多，苏阳也不反击，只是在人群中窜来窜去不断调戏着深海炸弹。
“看不见我，走位，哈哈哈，难受！”
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+2。】
“这人是精神病吧。”
“我看也是，光着身子也不嫌丢人”
周围一群人望着左窜右跳的苏阳纷纷评论。
苏阳竖起耳朵，默默靠近那些指指点点的人。
“啪！”的一声。
他伸手拍向其中一人的屁股：“说谁精神病呢？”
【来自江湖小弟的愤怒，属性点+1。】
苏阳一阵大爽，心中思索：
——这要是把这群人全都惹急了，自己属性点还不得原地起飞。
“啪！”“啪！”“啪！”
苏阳见人就拍，属性点不断飙升。
受害者集体暴走，纷纷堵截苏阳的去路。
“拦住他，别让这个傻逼跑了。”
“抓到他之后，裤衩子都给他扯下来。”
“尼玛！怎么这么倒霉，他拍到我正面了。”
苏阳笑得猥琐，直到他拍到一个触感特别柔软的屁股。
再加上震颤强烈的视觉冲击，他整个人都麻了。
【来自倾城美女的愤怒，属性点+5。】
“靠！要出事！”
