400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第5章  大冤种，深海炸弹
网游：重生后我获得最强天赋
2023-07-24 00:01:04
苏阳猛然起身。
长剑出鞘直刺妖猪首领蹄髈。
果然不出所料。
妖猪首领“嗷”一嗓子。
【来自妖猪首领的愤怒，属性点+5。】
两头小母猪吓得一个激灵。
钻入树丛中时，还不忘回头看上一眼。
“大王保重，臣妾有事先走一步。”
苏阳并不愧疚。
他脚尖蹬地向后走位。
手中长剑一扫。
精准刺向妖猪的后臀尖。
“嗷——”的一声惨叫。
也许是攻击到了弱点位置。
妖猪身上飘起显眼的“-6”伤害。
它眉头紧锁。
股沟瞬间夹紧。
僵硬的身体愤然转身朝着面前的苏阳猛冲。
“野蛮冲顶？”
苏阳第一时间做出应对。
铁剑横于胸前稍作抵挡。
妖猪首领的冲击十分强劲。
苏阳的身体像被卡车碾过一样，疼痛不已。
甚至头上还出现了眩晕标志。
妖猪首领抓住机会。
手中的狼牙棒高高举起。
在阳光的照耀下，散发着滑腻的液体光泽。
这才一个照面。
苏阳的血量已经见红。
被捅得嗷嗷叫。
好在眩晕时长仅仅维持一秒。
苏阳翻身后撤。
灌下一瓶1级速回药水。
血条直接拉满。
他面露兴奋，直视面前的妖猪首领：
“就这还不足以让哥动用觉悟之力！”
苏阳灵活走位在boss脚下翩翩起舞。
拖剑背斩，遮影连刺。
在没有职业技能的加持下。
妖猪竟然毫无还手之力。
15秒一次的野蛮冲顶也无法命中目标。
在苏阳眼中。
boss技能的起手式过于明显。
只要做好预判根本不用担心。
他瞄着猪妖首领的臀缝一剑一剑的刺入。
妖猪首领的身体阵阵抽搐。
浑身战栗不止。
一些黄色体液沥沥啦啦顺着它的两条大腿往下流。
它的表情迷乱，眼神迷离。
忘情的哀嚎。
苏阳抓住机会刺出最后一剑，送它上路。
妖猪首领臀部一软“呜嗷”一声重重的趴在了地上。
“哗啦——”
伴随着妖猪的死亡。
爆出的物品荧光闪烁。
苏阳一个激灵。
闭上双眼享受着片刻愉欢。
【系统提示：你杀死妖猪首领！首杀奖励翻倍！经验奖励+10000！声望奖励+1000！幸运+1！】
【系统提示：你的等级+1，目前8级。】
首领boss想必在新手村作威作福了很久。
爆出的钱币就铺成一堆。
苏阳将地面上的钱币收取干净。
足足10枚金币76银币。
在这个等级拥有10枚金币。
应该是巨富无疑了。
毫不夸张的说。
现在的10枚金币最起码相当于1000块钱现实币。
等同于给深海炸弹提供一次准确情报。
想到深海炸弹。
苏阳打开好友列表。
快速将其拉入黑名单。
关掉好友列表。
苏阳踢开妖猪首领的尸体。
在它肚皮下拽出一杆寒光泽泽的长枪。
可惜自身等级太低，不够装备。
【妖灵枪】（青铜器）
攻击：15-32
......
苏阳大喜，眼睛瞪的溜圆：
“我了个去，没想到这把长枪竟然是拥有两种属性的青铜器。”
32点攻击上限再加上11点力量。
如果现在能装备这杆长枪。
攻击力会直接增加50多点。
要是拎上这杆长枪再与妖猪首领交手。
想必1分钟之内就可以解决战斗。
苏阳欣喜的将长枪塞进包裹。
转而看向地面上的铠甲衣服。
【妖灵铠甲】（青铜器）
血量：200
物防：15-32
......
“嘿！终于不用光膀子了。”
收好妖灵铠甲。
他将目光锁定在妖猪首领的项圈。
上面果然有提示。
显示着可摘取。
项圈瞬间被收入包裹。
“运气不错。”
苏阳现在的等级是8级92%经验。
查看任务奖励。
发现获得经验之后还是无法到达10级。
经验最起码还差28%。
他抬头看向那群白嫩的妖猪守卫。
顿时两眼放光。
那些妖猪怪仿佛都是他眼中的经验宝宝。
“屁股撅好吧，小宝贝们儿。”
苏阳手持破损铁剑。
再次杀入战场。
......
青阳村东门。
深海炸弹站在门口。
兴奋的打量着手中的新品长剑。
小鬼一路狂奔。
口中不停大喊：
“妖猪密林刷怪了。”
深海炸弹得到消息更加兴奋。
他距离10级大关已经不远。
早就迫不及待的想要离开新手村。
进到次级主城之后。
他的势力就会更加壮大。
到了那个时候。
装备、等级、甚至统治主城都不在话下。
再遇见那个光着身子的家伙。
他甚至可以像捏死一只蚂蚁一样干掉他。
深海炸弹邪魅一笑：
小鬼一脸骄傲的走在最前面。
得意的表情让他看起来就像“有胜”。
步行了10多分钟，。
深海炸弹的队伍再次来到妖猪密林。
可是放眼望去。
面前已经尸横遍野。
存活的几头白毛妖猪也都被一些玩家包围着。
现在去抢恐怕也是来不及了。
“靠！我猪呢？胡莱呢？”
海哥，我在这。”
胡莱边跑边喊。
他灰头土脸的赶到海哥面前。
不好意思的挠挠头：
“那个海哥，刚才我跟小鬼遇见月揽星河了。”
胡莱故意转移话题。
并没有解释自己没守住白毛猪刷新的事。
深海炸弹皱了皱眉：
“月揽星河怎么了？”
胡莱伸手指向密林深处：
“那小子就在里面，刚才我跟小鬼差一点就爆了他。”
深海炸弹面露疑惑：
“月揽星河是我兄弟，你们没事招惹他干嘛？”
胡莱直愣愣的站在原地，诧异道：
“月揽星河就是那个光着身子的小子啊。”
“什么？？？”
深海炸弹踉跄着后退几步。
顿时觉得一阵头晕目眩。
整个人都是懵B的状态。
恢复了良久。
头痛带出的轻微耳鸣才逐渐将他拉回现实。
他大声咆哮，口沫横飞：
“那小子现在在哪？”
“就在里边，我带海哥过去！”
......
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+5。】
苏阳刚刚获得28%的经验。
此时正在原地回城。
正好撞见一群人来势汹汹的向他冲来。
“靠！那小子又要回城，打断他。”
深海炸弹急了。
赶紧指挥身边的小弟冲上去。
可是面前的妖猪守卫虎视眈眈的阻隔了去路。
但凡有人想要攻击苏阳。
必然要承受它们的雷霆一击。
这明显又是苏阳故意拉的怪。
就为了防止有人偷袭。
深海炸弹捂着胸口。
提了一口气。
以至于声音都有些沙哑：
“拦下他！都给我拦下他！快！！！”
