400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第6章  魔界导师，龙凰传承
网游：重生后我获得最强天赋
2023-07-24 00:01:09
“海哥，看我的。”
胡莱急中生智。
他抄起地上的石子就扔了过去。
试图打断苏阳的施法。
石子划过一道优美弧线越过妖猪守卫。
稳稳的落在苏阳身上。
不过却只产生一道空气涟漪。
“嗖”的一声。
苏阳又消失了。
深海炸弹被胡莱的操作震惊的目瞪口呆：
“人才啊！”
这次，他罕见的没有发火。
他十分清楚自己的小弟还无法突破妖猪守卫的防守。
“月揽星河吗？给我等着。”
深海炸弹打开好友列表。
准备开启一场唇枪舌战。
“艹！被拉黑了？”
......
【来自深海炸弹的愤怒，属性点+2。】
此时的苏阳已经升到9级20%的经验。
他快跑几步。
来到卖药伙计那交任务。
“妖猪密林深处拥有一头强大的妖猪首领，不过你最好组个队伍，不要一个人去送，如果你能消灭它，我将给你丰厚的奖励！”
（选择提交。）
【系统提示：恭喜你完成任务获得妖猪首领的项圈，经验奖励+10000，声望奖励+1000，幸运+1，获得物品妖灵项链。】
【系统提示：你已升到10级！获得转职凭证。】
【系统检测到距离你最近的次级主城奉天城，请问是否传送？】
“嗖”的一声。
苏阳突然感觉到身体失重。
面前白光频闪。
一阵目眩之后。
他的身体缓缓凝实。
走出传送阵。
奉天城一片破败。
完全没有次级主城该有的大气与磅礴。
NPC屈指可数。
苏阳直奔广场平台。
面前是十二位手持武器的导师NPC。
他们分站两侧，迎风而立。
这十二个职业分别是：
近战系：战狂、战魔、盾战、剑士、魔剑。
魔法系：法师、魔术师。
灵符系：阵诡师、牧师、召唤师。
游侠系：刺客、弓箭手
苏阳并没有选择十二位导师的其中之一。
而是径直来到广场尽头的那扇古朴石门面前。
双手用力一推。
石门缓缓打开。
“这一世，最强的隐藏职业是我的了。”
苏阳缓缓走进石门。
踏入无尽深邃的黑暗。
一声嗡鸣后视线一晃。
他凭空走上一处峭壁。
悬崖之上，寒风凛冽。
悬崖之下，岩浆翻腾。
一阵阵冰冷刺骨又炙热灼烤。
苏阳的四角短裤迎风摆动，小鸟依人。
一声兽吼滚滚传来。
一道黑色流光在空中飞掠而至。
大鸟挥动双翅，遮天蔽日。
它浑身呈暗红色，头生双角。
四肢粗壮如树，腹部隆起坚如磐石。
扑扇着羽翼发出阵阵低吼。
它弯下双足，昂起骄傲的头颅。
匍匐在苏阳身前。
“蹭”的一声。
兽背之上跃下一人。
他手持银色长枪。
身上披风猎猎作响。
“人类！你终于来了，我是龙凰。”
苏阳呢喃了一句随即又问：
“奉天城广场立的石碑就是给你的吧。”
“哈哈哈，没错，没想到过去这么久了还有人记得我。”
“之前看到广场上的纪念碑，我以为你已经死了呢。”
苏阳口无遮拦。
这才发现自己说错了话，赶忙捂嘴。
龙凰捧腹大笑。
完全没有怪罪苏阳的意思：
“我也不知道自己算不算还活着，毕竟这里是魔界，并不是人类大陆。”
苏阳环顾四周。
悬崖边一片猩红。
峭壁之上锈石斑驳。
炙热的岩浆散发着血腥的气味。
他仅仅裹着一条短裤的身体瑟瑟发抖。
“小子，奉天城现在怎么样了？”
苏阳收回目光。
直视眼前这位身着银铠的男人。
“奉天城吗？破败不堪，毫无生机。”
“果然如此！”
龙凰突然一抹惆怅，喃喃道：
“还是没能躲过这场浩劫啊！”
苏阳以为任务要来了便好奇询问：
“什么浩劫？”
龙凰喃喃道：
“当年异族的神灵降临人界，带来了一场大爆炸。”
“大家都以为是异族神灵制造的爆炸。”
“其实我清楚，祂也是受害者。”
“当年那场惊天爆炸差点将我们同时抹杀。”
“异族神灵在最后时刻撕开位面成功脱身。”
“当时，我求胜心切乘胜追击跟到了位面裂缝之中。”
“最后就来到了这里。”
苏阳回想起奉天城的破败景象。
确实很像爆炸后残留的遗迹。
“广场石门是你留下的吗？是不是只有我可以进来。”
龙凰拍了拍苏阳肩膀，徐徐开口：
“我离开了人界大陆却在石门空间留下了能量印记。”
“你可以理解为那是一种空间能力，我可以释放能量与石门沟通。”
“比如这样。”
龙凰摊开手掌，手指内弯。
掌心处肉眼可见的飘出一些金色丝线。
那些丝线越拉越长。
千丝万缕，直通天际。
这一声嗡鸣更加真切。
苏阳清楚这就是刚才石门内发出的声音。
“只要有人站在石门内，就会被传送到这里。”
龙凰收回手掌。
天空中金色丝线徐徐消散。
“小子，来都来了，拜师吗？”
苏阳怔住，随后立马点头答应。
苏阳可以确定。
眼前这个家伙就是最强职业龙凰战剑的导师无疑了。
这家伙颇为不凡。
名字又叫龙凰。
看他身边匍匐的这头巨兽就能明白他的厉害。
龙凰伸出右手食指。
轻轻点在苏阳额头。
“叮”的一声。
一道金色能量体注入其中。
【系统提示：恭喜你成功转职龙凰战剑。】
【龙凰战剑职业介绍】
异族神灵撕裂位面结界。
封印四象神兽。
翻手为云，覆手为雨。
人类负隅顽抗，艰难抵挡。
剑士龙凰打破职业壁垒。
身着铠甲，手持长枪。
与神灵同归于尽。
成就自身战剑之名！
【查看龙凰战剑职业属性】
攻击：★★★★★★
生命：★★★★★
法术：★★★☆
防御：★★★★★
特性：武器（枪系精通、刀斧精通、剑系精通）
特性：防具（铠甲精通、布甲精通）
苏阳没想到龙凰战剑的攻击成长已经突破上限。
达到惊人的六颗星。
这就意味着1点力量能增加6点攻击力。
而且生命和防御成长都是满值。
龙凰战剑被一位好运的玩家拿到。
只可惜这位玩家上限不高。
并没有完全发挥出职业优势。
而且由于身份绑定，这才埋没了职业能力。
“龙凰战剑！”
苏阳看着自己的职业称号喃喃自语：
“这一世，我苏阳绝不会辱没了你。”
“前提是？技能在哪学？”
