400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第4章  野猪王，你在玩火
网游：重生后我获得最强天赋
2023-08-03 22:05:24
胡莱靠着一处阴凉。
挥动匕首切割着地上的小草。
他太无聊了。
20分钟的等待连妖猪的毛都没看到。
“胡哥！胡哥！”
一位体型瘦弱的玩家边跑边喊。
ID叫做小鬼。
他跑到胡莱面前，大口喘息着：
“胡哥，我看到，刚才，那小子了。”
“他在哪？”
胡莱蓦然起身。
攥紧了手中的短刃。
“就在那边，我跟着他一路跑过来的。”
小鬼抬手指向密林深处的一道身影。
“靠，果然是那小子。”
“长得还特么挺帅，肯定是把颜值拉满了。”
“这是机会啊胡哥。”
小鬼兴奋的瞪亮了眼睛。
等待胡莱的下一步指示。
胡莱转身细细打量着小鬼：
“你现在有几点攻击力，我看你小子也挺帅！”
小鬼脸色通红。
仿佛自己被看穿了底裤。
“颜值上调了20%，减了2点攻击力，现在还有6点。”
胡莱骂了一句。
心中暗暗盘算。
“光屁股那小子肯定没什么防御。”
“而且长那么帅颜值肯定拉满了，攻击力巨低。”
“小鬼现在的攻击力是6点，再加上自己5点的攻击力。”
“二对一胜算非常大。”
“做掉他之后，再截屏发给海哥岂不是美滋滋。”
想到此处，胡莱竟笑出了声。
当他发现小鬼正一脸木讷的看着他时。
又立刻收住了笑：
“走，咱俩过去干他。”
......
妖猪密林深处。
苏阳走上山坡却不冒进。
面前是密密麻麻的妖猪守卫。
他盯着妖猪守卫敏感的身体查看信息。
【妖猪守卫】
血量：200
攻击：15-30
物防：5-5
......
苏阳摸索着下巴，默默盘算：
“依然是高攻低防的怪。”
“自己目前的血量上限是160。”
“最多能承受它6次攻击。”
“这么看来也不算危险。”
“沙——沙——”
两道急促的脚步声传进苏阳耳朵。
他膀胱一紧。
扭身回看正好撞见出刀的胡莱。
【系统提示：玩家胡莱对你发动攻击！】
【系统提示：玩家小鬼对你发动攻击！】
两人明显一愣。
尴尬的相互对视。
他们没想到必杀一击竟然只出现强制1的扣血。
“不好意思，我想杀那头妖猪守卫的，不太熟悉操作一激动就捅偏了。”
胡莱赶紧找补，想要蒙混过关。
毕竟他俩的攻击都无法破防。
万一眼前的家伙发起飙来。
他们可就要交代在这。
野外死亡可是要掉上一级的。
“他捅偏了，你呢？”
苏阳指着小鬼厉声问道。
“大哥，我也捅偏了。”
小鬼眼神闪躲。
身子缓缓向后移动。
苏阳眸光清冷。
猛然扬起佩剑直刺胡莱：
“之前回城就注意到了，你不会想说两次都捅偏了吧。”
“刷”的一剑。
胡莱头顶飘出-10字样。
血条更是掉了一截。
苏阳脚踏妖猪皮鞋向前突进绕到胡莱身侧。
手中长剑一送，直刺他的胸口。
“刷！刷！”
“暴击-20”
胡莱吃痛转身要跑。
却没想到被小鬼的屁股卡住了位置。
苏阳趁机长剑上挑划过胡莱脖颈。
一个大大的暴击数字闪现而出。
“暴击-32”
一击之后，胡莱的血量直接掉了五分之一。
苏阳不给机会。
身形一闪正好顶在他的身前。
长剑直刺，攻向他的咽喉。
“噗呲——”
胡莱血条清空瞪着不甘的双眼。
身体缓缓下沉。
死亡的身体慢慢分解。
幻化成无数荧光碎片徐徐飘散。
没有爆出任何装备。
【系统提示：你击杀了玩家胡莱，正当防卫不增加罪恶值。】
苏阳抬头却不见小鬼的身影。
估计是溜了。
继续待在这里击杀妖猪守卫也不明智。
毕竟自己刚刚挂掉胡莱。
ID肯定是暴露了。
这个家伙虽然很菜，就怕他莽啊。
好比是一只苍蝇，它不咬人但膈应人。
万一再招来一群苍蝇。
被他们发现了boss，可真就因小失大了。
苏阳辗转着朝密林深处跑去。
不过妖猪守卫的数量极多。
根本不可能全部甩开。
足有十几只守卫跟在他的身后拼命追赶。
他拉扯着十几只守卫形成一道天然防护网。
再快步藏身到一棵大树背后。
这才摆脱了怪物仇恨。
而自己的血条也仅仅剩下十分之一。
苏阳长舒了一口气。
盘坐在树根下打坐恢复血量。
只坐了一会，他的血条就满了。
“嗯—嗯—喝—昂——”
一阵哼哼唧唧的喘息声传来。
苏阳警觉起身循声望去：
“难道是boss？”
他并没有见过新手村boss。
对于boss的吼声更是相当陌生。
他凑上前去拨开凹陷的树丛。
正巧看到满园春色的一幕。
一头体型肥硕的妖猪仰面躺在地上。
它袒露肚皮。
两只猪蹄环抱着两头粉嫩的小母猪。
火腿搭在母猪的胴体上反复磨蹭。
苏阳定睛一看。
【妖猪首领】
血量：500
攻击：20-31
物防：10-14
技能：野蛮冲顶
介绍：妖猪首领往往身长一丈，孔武有力。
它将自己斩杀的死人头颅系在腰间。
头颅的多少代表首领在族中的地位。
在野外遇见它时，千万不要掉以轻心。
苏阳仔细打量妖猪首领的腰间。
果然挂着一些头骨吊坠。
“终于找到你了。”
“不过我这11点攻击力打在它身上，应该破不了防吧。”
“这家伙血量倒是不高，只有500点。”
“就算砍上500下也不是很难。”
苏阳蹲下身子。
继续盘点眼前的首领boss。
“这东西一下应该只能打掉自己30多点的血量。”
苏阳很快分析出结论。
这头boss可以搞。
妖猪首领似乎也发现了苏阳的存在。
它看到眼前白白嫩嫩的苏阳。
顿时觉得怀里的小母猪不香了。
它扭了扭身子，推开其中一头小母猪，拍了拍肚皮，示意苏阳躺进去。
瞟向苏阳的眼神带着迷离甚至夹杂着些许兴奋。
“卧尼玛？”
【来自月揽星河的愤怒，属性点+1。】
