400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第8章  奉天榜一， 黑夜家族
网游：重生后我获得最强天赋
2023-10-29 09:45:25
苏阳将任务目标共享在队伍里。
【主线任务：营救奉天小队（已共享）】
（任务介绍：请迅速赶往奉天岭解救被围困的狩猎小队，并护送他们安全回到奉天城。）
（完成条件：狩猎小队成员不可死亡。）
“兄弟，谢了！”
本色嚣张看着队伍中的任务介绍朝苏阳抱了抱拳。
他十分清楚主线任务的珍贵，重要的是这位兄弟并没有隐瞒这个任务，甚至还邀请他进了队。
苏阳微笑点头算是回应。
在前世，本色嚣张人品不错，在奉天城拥有不小威望。
当时的黑夜家族人数众多，无恶不作，搞得奉天城鸡飞狗跳。
要是没有本色嚣张这号人物，黑夜家族将会更加肆无忌惮。
【哔——你已进入奉天岭。】
两人刚刚踏入奉天岭，就看到几位手持长剑的青年正与面前的妖兽对峙。
他们收缩阵型，顽强抵抗，头顶上的血量更是肉眼可见的下降。
“前面应该就是需要营救的狩猎小队，不过这里怪物挺多咱俩不好冲啊。”
本色嚣张面色凝重，分析着局势，又将怪物属性发进了队伍。
【奉天石甲兽】
血量：500
攻击：15-25
物防：20-30
魔防：20-30
面前的石甲兽匍匐在地面上，四肢很短，看起来像一只石头龟。
它的攻击力只有25点，对于防御力高达48点的苏阳来说，不破防的概率非常高。
保守些，可以优先清理掉面前的怪兽，但任务条件是必须保证狩猎小队人员不能死亡。
所以，时间很宝贵。
“我先冲，拉好怪之后你跟上。”苏阳没等嚣张回答便冲了出去。
那些外围的石甲兽见有玩家靠近直接暴走，它们昂起胸脯和前肢，仅仅依靠后腿支撑速度极快地奔向苏阳。
它们一口一口咬在苏阳大腿上，根本就不破防。
苏阳围着狩猎小队绕跑，拉着那群石甲兽脱离了狩猎小队的火力范围，再利用源力冲锋完成摆脱，一套操作可谓是行云流水。
当他回到狩猎小队时，这里的石甲兽已经寥寥无几。
“兄弟厉害啊，这怪拉得可以。”
嚣张赞赏了句，长刀出鞘砍向面前的石甲兽。
面对防御力颇高的石甲兽，嚣张一击竟能打掉它80多点血量，可想而知他的攻击力是有多高，天榜第三实至名归。
他能拥有这种实力，绝不是因为那张颜值下调100%的脸。
苏阳不再看戏，瞄准嚣张面前的石甲兽挥动长枪。
“暴击-466”
仅仅一枪，嚣张脚下的石甲兽直接炸裂。
这是苏阳转职以来的第一次出手，没想到威力如此惊人。
“兄弟，你开外挂？”
本色嚣张有点懵看，呆呆地注视着苏阳手中的妖灵枪。
“估计是捅到了怪物弱点，又赶上暴击。”
苏阳强行辩解，手中长枪再次送出。
“咔嚓——”
“暴击-522”
第二只石甲兽一个照面便炸成了石块碎屑。
本色嚣张：“......”
【来自本色嚣张送上的666。】
嚣张收起武器站在原地,摊手比了一个请的手势：
“兄弟，还剩两只，你继续。”
苏阳尴尬地看着最后两只石甲兽刚欲动手，却见一群玩家纷纷上前将他两人团团围住。
这群玩家声势浩大,正是霸占等级天榜的黑夜家族。
“哈哈哈，本色嚣张，终于让我抓到你了。”
人群中,一位面容清秀的青年走了出来，赫然就是奉天城排行榜第一的玩家。
“什么情况？”苏阳撇过头询问嚣张。
“之前抢怪跟他干了一架，论单挑他还不行。”
本色嚣张小声提醒：
“兄弟，主线任务十分难得，你先回去交任务，这里不关你事。”
他将苏阳挡在身后，直面挑衅黑夜之王：
“之前就打不过我，怎么？现在组团来送？”
本色嚣张底气十足，根本不把黑夜之王放在眼里。
在他身后，苏阳手起枪落直刺身边的石甲兽。
“暴击-512”
石甲兽瞬间化为一堆碎屑。
苏阳并没理会这群人，他决定先完成眼下的任务。
不过这一击直接让黑夜之王瞪圆了眼睛。
石甲兽的防御颇高，他的攻击力才勉强打掉其60多点的血量，没想到本色嚣张身后的家伙竟能一击秒杀石甲兽。
这让他如何相信。
而且从两人的状态来看明显又是一伙的。
“咔嚓——”
“暴击-548”
苏阳再送一枪顺手解决掉最后一只石甲兽。
【来自黑夜之王的愤怒，属性点+1。】
黑夜之王彻底懵了，他知道这一切不是巧合，他谨慎地回头观望。
自己这边虽有众多天榜玩家，但也只是徒有其表，大家都是以冲级为主，身上根本就没什么像样装备。
反观对面的两个家伙防具都差不多齐了。
本色嚣张自不必多说，自己单挑他都没有必胜的把握，更加恐怖的是在他身后隐去名字的那个家伙。
一身铠甲装备攻击又高到离谱，他们这群人未必会是对手。
想到这里，黑夜之王决定不再出手。
他可不希望自己辛辛苦苦培养的精锐玩家全部挂掉。
“本色嚣张，我现在有事，下次你就不会这么幸运了，我们走。”
来也匆匆去也匆匆。
黑夜之王瞥了一眼苏阳，挥挥手带走了身后的一众玩家。
本色嚣张原本已经有了挂掉的觉悟，没想到被苏阳解了围。
他看得明白，要不是苏阳那两枪的威慑力，黑夜之王怎么可能这么轻易就放过他。
“星河兄弟，多谢仗义出手。”
“也就吓吓怂人罢了，咱们回去交任务吧。”
苏阳不以为然，引领着NPC小队往回走。
本色嚣张望着一脸平静的苏阳，若有所思：
“星河兄弟，一会交了任务我就下了，咱们加个好友吧。”
“以后有用得着兄弟的地方，尽管开口。”
【系统提示：玩家本色嚣张申请加你为好友。】
苏阳选择同意，随即提醒道：
“黑夜之王的队伍很强，我看天榜上大部分都是他的人。”
本色嚣张叹了口气：
“恩，我明白，这就准备下线组织人手了。”
