400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第3章  疮口太大，液弹冲击
网游：重生后我获得最强天赋
2023-08-04 09:15:39
苏阳脱离妖猪守卫的仇恨。
找了个不太干净的地方。
以一个舒适的姿势平躺。
抓了一把地上湿滑的泥土。
根据12色环原理，勾兑些黄色。
打开拍照功能。
斜着眼睛，吐着舌头。
调整一个悲惨的角度。
月揽星河：【帅哥图片】
深海炸弹：好兄弟，看到他叫什么名字了吗？
月揽星河：他隐藏了名字看不到啊。
深海炸弹：好吧。
苏阳美滋滋的关闭聊天。
白毛妖猪密密麻麻布满这片山坡。
“蹭”的一声。
他右腿发力一蹬踩出一个人形脚印。
整个人朝着最近的妖猪猛冲。
根据前世经验。
他知道击中怪物弱点位置会出现大幅度的破防现象。
而这头白毛妖猪的弱点。
似乎就在屁股的眼儿。
他挥动手中斑驳铁剑。
直刺妖猪后臀间。
“噗呲——”
“暴击-20”
“哈哈，有武器的感觉，爽！”
长剑刺穿妖猪软肉。
一些屎黄色体液从妖猪臀缝顺着刀刃喷溅而出。
苏阳侧身一闪拔出铁剑。
避过了妖猪的液弹冲击。
调整走位，再次扩大疮口。
“噗呲！”“噗呲！”
“-10”“-10”
苏阳长剑连怼。
频频打出破防伤害。
他身形一动。
通过妖猪的阴影给出一个假的视野。
骗到了妖猪的转身。
面对撅着翘臀肛户大开的妖猪，他长剑一送再送。
这正是大高玩才拥有的高阶战斗技巧。
苏阳并不需要花费时间去熟悉操作。
他的遮影连刺就好像肌肉记忆一样。
使用的非常从容。
短短一个小时的时间。
他已经肃清了面前的白毛妖猪。
不仅升到了6级。
包裹中更是多出了30张妖猪的皮毛。
“任务物品够了，抓紧回城。”
苏阳默念回城，原地不动等待8秒。
系统读条中■□□□□20%。
......
“海哥，这里就是妖猪密林，皮毛任务应该就在这。”
“那怪呢？”
“海哥，又是那个不穿衣服的小子抢了你的怪！”
“艹！过去干他！”
领头青年一袭黑衣，ID正是深海炸弹。
在他身后更是聚集了十几个小弟贴身伺候。
像苏阳所在的青阳村。
华夏服务器共有八千多个。
所有人进入游戏都是随机分配出生地。
能在其中一个村子里聚集到十多个小弟实力可想而知。
冲在最前头的小弟名叫胡莱。
他抢功心切跑的最快。
明显是想在海哥面前狠狠表现一番。
他表情狰狞手中匕首蓄势待发。
猛然一个加速突刺扎向苏阳。
“刷”的一道白光闪烁。
苏阳化为星光。
胡莱眼看一刀了结了对手。
脸上顿时露出张狂表情：
“哈哈海哥，这小子不行啊，一刀就被我捅死了。”
队伍中，一些小弟忍不住的奉承：
“胡哥刚才刺得真漂亮。”
“是啊，那小子完全不是胡哥对手。”
小弟们越说越兴奋。
甚至没注意到深海炸弹的脸色已经铁青。
他冷眼环视着队伍中的这群人：
“还有脸笑？都特么第一天玩游戏是吗？”
“杀人不掉血？杀人没有尸体昂？”
“艹！把刚才光屁股那小子给我看住了，一直杀到他不敢出城为止。”
被呵斥的小弟们低着头。
小心翼翼的左右对视相顾无言。
深海炸弹显然还没有消气。
他瞥了一眼胡莱：
“一会你就在这等着，妖猪刷新第一时间通知我，听懂了吗？”
深海炸弹转身就走，语气相当霸道。
目送海哥一行人离开。
胡莱背靠大树等待怪物刷新。
“靠特么，竟敢当老子面回城。”
“再让我遇见你看我不把你打得稀巴烂。”
胡莱挥动手中匕首。
仿佛面前的空气就是刚才那个小子。
......
“嗖”的一道白光闪烁。
苏阳再次回到新手村。
【来自胡莱的愤怒，属性点+2。】
“是跟深海炸弹一伙的那小子，偷袭不成你特么还愤怒了？”
苏阳直接跑到药店门口交任务。
药店伙计依然站在门口，手中握着药瓶。
“小伙子，村东头经常出没一些白毛妖猪，它们的皮毛是上好的药材，你能带回一些吗？”
【任务目标：获得妖猪的皮毛。】
苏杭包裹中的任务物品正是这个。
他直接提交了10张皮毛。
【系统提示：恭喜你完成任务获得妖猪的皮毛，经验奖励+3000，声望奖励+100，获得物品妖猪皮鞋。】
【系统提示：你的等级+1，目前7级。】
“刷”的一道金光洒落。
苏阳原地尿颤。
顿时吸引了周围目光。
“霍，都7级了啊，好家伙。”
周围玩家发现了光着身子的苏阳。
“嘿，这小子真白诶。”
“呦，小哥哥看起来挺结实啊，加个威信吧。”
“去去去！”苏阳不耐烦的回了句。
“少年不只姐姐好，错把少女当成宝哦！”
倒不是他真的清高。
而是这位阿姨看起来都50多了。
还以为自己是许情吗？
苏阳打开包裹，掏出那双妖猪皮鞋。
果然是真皮，视觉效果毫不违和。
物理防御实实在在的增加了4点。
再次打开个人属性面板。
血量：160
攻击：8-11
物防：3-9
魔防：2-2
声望：100
......
苏阳看着自己的属性嘴角一扬：
“这个属性应该可以跟boss搞搞了吧。”
他知道药店伙计那还有延续任务。
而且任务目标还是新手村的首领boss。
只要再次提交20张皮毛就能领取。
这也是为什么他要积累30张皮毛才回城的原因。
......
“小伙子，村子东头经常出没一些白毛妖猪，它们的皮毛是上好的药材，你能带回一些吗？”
【任务已完成，不能重复接取。】
【提交20张妖猪的皮毛接取延续任务。】
苏阳果断再次提交20张皮毛。
“妖猪密林深处拥有一头强大的妖猪首领。”
“不过你最好组个队伍，不要一个人去送。”
“如果你能消灭它，我将给你丰厚的奖励！”
【任务目标：获得妖猪首领的项圈。】
（提示：击杀妖猪密林深处的妖猪首领，有几率获得它的项圈。）
苏阳接到任务并不着急出发。
他就没见过新手村boss。
根本不了解boss强度。
他自认为操作很强。
不过单独面对boss还是要多做一些准备。
打开药店伙计商店：
1级回复药水：5秒回复血量100点—5铜币/罐
1级速回药水：瞬间回复血量100点—2银币/罐
翻看自身包裹，里边码放着两堆银钱。
银币20，铜币5。
【系统提示：你购买了1级速回药水*10罐】
【系统提示：你购买了1级回复药水*1罐】
补充了药水。
他快步走出青阳村直奔目的地。
他不确定自己是不是第一个接到的boss任务。
首杀奖励那么丰厚。
他可不希望有人捷足先登。
只是他不清楚。
有个人，正鬼鬼祟祟的跟在他的身后。
......
