400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第7章  神秘的主线任务
网游：重生后我获得最强天赋
2023-07-24 00:01:16
苏阳一个激灵。
才想起自己还没穿衣服。
三件10级装备静静的摆在角落。
【妖灵项链】（青铜级）
血量：200
【妖灵枪】（青铜级）
攻击：15-32
【妖灵铠甲】（青铜级）
血量：200
物防：15-32
穿戴上全部装备。
苏阳手握长枪银铠加身。
依稀有了些高手模样。
再结合龙凰战剑的属性成长。
个人面板焕然一新。
月揽星河（龙凰战剑）
血量：590
攻击：226-251
法术：54-64
物防：18-48
魔防：1-10
声望：3100
看着自己的属性面板。
苏阳突然想起刚才的新手村boss。
——这样的属性遇见妖猪统领，岂不是两枪带走？
“小子，以你现在的能力只能学一些基础技能。”
龙凰从怀里掏出三本技能书递到苏阳面前：
“等你到了30级哥再教你几招厉害的，可不能跌了咱们战剑一组的脸面。”
苏阳恭敬的伸出双手，如获至宝。
终于有技能了。
【源力血脉】
被动技能：回复能力增强。
主动技能：进入奉天石门释放源力血脉可传送至魔界。
......
【源力冲锋】
主动技能：瞬间掠至对手面前将其震慑，下一次普通攻击额外附带魔法伤害。
冷却时间：10秒
施法时间：瞬发
有效距离：10码
......
主动技能：无视目标防御，造成巨量伤害。
冷却时间：10秒
施法时间：1.5秒
施法距离：3码
......
三个技能都非常强力。
苏阳已经迫不及待的将它们全部学习。
流光一闪而逝。
手中的技能书同时消失。
面板中则是多出了三个技能图标。
“龙哥，源力血脉只可以进入魔界，可我要怎么回去？”
“我怎么知道。”
龙凰抠了抠鼻子，完全没有高手模样：
“小子，你是不是回不去了？”
他嬉笑着打量苏阳：
“回不去也好，在魔界陪哥说说话。”
“......!”
苏阳顿时无语。
没想到学了一身本事却无处施展。
他突然想起那个让胡莱等人头疼的神技。
使用回城，开始读秒。
■■■■□80%
“小子，若是不走了哥送你一头大兽。”
龙凰拍了拍身边的巨兽。
巨兽喵了一声，不甘心的撇过头去。
苏阳眼睛一亮刚想开口说话。
身体却被一种无形的力量拉扯消失。
......
此时的奉天城广场人头攒动，热闹非凡。
苏阳不确定自己在魔界待了多久。
能获得这么强力的隐藏职业还有什么不满足的呢。
打开排行榜。
一块巨大的半透明面板凭空显现。
等级排行榜（奉天城）
1黑夜之王LV12―战狂
2深海炸弹LV12―剑士
3本色嚣张LV12―战狂
4魔爪LV12―魔术师
5黑夜战神LV11―战狂
6黑夜法狂LV11―法师
7黑夜杀手LV11―刺客
8夜雨轻风LV11―弓箭手
9黑夜骑士LV11―盾战
10黑夜医师LV11―牧师
排名：139
月揽星河LV10―龙凰战剑
苏阳看了一眼时间。
距离服务器开启仅仅过去4个小时。
奉天城只是华夏区20几座次级主城当中的其中之一。
也就是说整个华夏区。
10级以上的玩家差不多有3000人。
苏阳并不为此担心。
又拥有这么强力的职业和属性。
他有自信在下线之前登上排行榜。
苏阳打开地图仔细研究。
奉天城坐落在华夏区的东北角。
地图相当庞大，资源分布极多。
城北奉天血路。
城南奉天岭。
城西奉天谷道。
城东奉天海。
他将视线停留在奉天城的南边。
那里怪物等级分布在14级—26级之间。
主流玩家想过去升级还有些勉强。
可对于苏阳来说这个等级就再合适不过了。
最重要的是。
前世的奉天岭触发过2个主线任务。
他迅速动身向城南跑去。
还未踏出城门。
就见到一位驼背老者站在城门口左右踱步。
重要的是他的身上闪烁着泽泽荧光。
苏阳面露兴奋，快步跑向老者。
因为老者身上闪烁的光泽跟新手村药店伙计一样。
明显是有任务。
另一位ID叫做本色嚣张的玩家也注意到了任务。
他似乎距离驼背老者更近。
以他前世的经验判断。
这种没人排队的任务大概率是临时刷新的主线任务。
而且本色嚣张这人苏阳也是极为熟悉。
他正是英雄本色的会长。
在奉天城与黑夜家族分庭抗礼的存在。
本色嚣张瞥了一眼苏阳露出抱歉的微笑。
苏阳只觉得胃里一阵翻腾。
——好家伙，这哥们是把颜值拉到底了吧。
眼看距离驼背老者已经不足10码。
苏阳锁定目标。
直接使用技能源力冲锋。
他脚下生风。
瞬移般的出现在驼背老者面前。
根本不看任务介绍，直接选择接受。
驼背老者荧光消散。
本色嚣张直接愣在原地：
“兄弟666啊，没想到你还有这么一手操作。”
“抱歉兄弟，没想到是唯一的主线任务。”
苏阳不好意思的笑了笑。
并发送了组队邀请：
“不介意的话一起吧，任务可以共享。”
本色嚣张也不矫情，很快加入了队伍。
【系统提示：你的小队已经组建成功！】
队长：月揽星河LV10―龙凰战剑
队员：本色嚣张LV12―战狂
“哥们牛逼啊，怎么搞到的隐藏职业。”
本色嚣张一脸震惊，更加不敢小看苏阳。
“运气好吧，倒是兄弟你攻击力一定不凡啊！”
“哈哈哈！”本色嚣张越笑越难看。
不过他似乎并不在意自己这张狰狞的脸：
“颜值下调了100%，攻击力增加了10点，兄弟你可别小看这10点攻击力。”
“就因为前期杀怪更容易才让我登上了等级排行榜。”
“再说了，我这张脸本来也不好看，我也不介意他更难看。”
“我自己又看不到对不对，最多就是恶心恶心别人。”
本色嚣张口沫横飞，仿佛打开了话匣子。
苏阳胃里一阵干呕，心中腹诽。
——开局捏脸真不知道是哪个象拔蚌策划的，当时自己也是犹豫了好久。
——降低颜值提升攻击力，也可以提升颜值降低攻击力,上限都是10点。
——好在自己保住了颜值，那10点攻击力现在来看已经无伤大雅了。
“兄弟，你不后悔？”
