400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第10章  妹纸，你摊上大事了
网游：重生后我获得最强天赋
2023-05-31 21:14:31
苏阳焦急的站在车队面前。
看着这群大爷干瞪眼。
他们走得实在是太慢了。
就算现在走进矿场。
他们还需要采集、装车，再快也来不及赶回去。
“我应该没有耽误时间才对。”
“他们除了休息都在路上。”
“行进时也并没有受到怪物的干扰。”
“不至于完不成啊。”
“要不要问问嚣张怎么过的这个任务。”
“这一世的嚣张根本没做过这个任务啊。”
苏阳很伤脑筋。
不知不觉间。
开采小队已经来到了矿场洞口。
他们并没有深入矿场。
而是在接触到矿场之后瞬间掉头。
并且满载而归。
苏阳震惊的瞪圆了眼睛：
“卧槽，这是游戏，非常合理。”
他心里难得高兴。
看来任务完成有望。
开采小队虽然满载而归毕竟耽误了太久的时间。
远处被苏阳肃清的怪物再次刷新。
看着那些石甲兽，树妖，食人草。
苏阳咬了咬牙。
“好在这些怪物经验不低，那就再清理一次。”
他双手合十，对天祈祷：
“希望这次主线的任务奖励不要太寒酸。”
【奉天食人草】
血量：1000
攻击：40-60
物防：30-40
魔防：30-40
苏阳快速前插，直接冲到车队最前方。
对着面前的食人草就是一击破盾斩。
“-1328”
新换上的装备果然提升了不少实力。
没出暴击的情况下竟然打出了四位数的恐怖伤害。
拥有了这样的攻击力。
苏阳一路平推。
......
倒计时：0小时8分23秒。
又连续刷了两个多小时的怪。
他已经很困了。
好在奉天城就在眼前。
高强度的杀怪对精神和体力都是巨大考验。
还好他经验丰富，坚持到了现在。
“原地休息。”
领头的劳工大叔再次发出令人崩溃的指令。
苏阳顿时睡意全无。
吓得汗毛倒竖。
因为这群家伙只要坐在地上就是十分钟。
可现在的任务时间就只剩下八分钟。
根本没有时间给他们休息。
再说奉天城就在眼前。
进去之后回家躺着不香吗？
苏阳气到崩溃又毫无办法。
做了六个小时的任务。
眼看就要在城门口翻车。
驼背老者依然站在城门前晃悠。
也不说接应一下。
苏阳快步上前。
激活与老者的对话。
【提交任务】【提交任务】【提交任务】
“靠，怎么不让选呢。”
苏阳急的原地乱窜。
身后那群大爷们倒是坐得舒服。
他们锹镐未动，一会一休息。
指望这群家伙建设奉天城。
......
倒计时：0小时3分11秒。
时间滴答滴答的流逝。
苏阳心急如焚。
他冲到矿车面前用力推搡。
矿车纹丝不动。
他上前拉拽领头大叔的衣领。
大叔毫不理会。
“尼玛【哔—】，你个大傻【哔—】。”
【来自月揽星河的愤怒，属性点+2。】
倒计时：0小时1分29秒。
“靠，我是不是被耍了，嚣张是怎么完成的任务？”
苏阳瘫坐在地上与大叔们并肩而坐。
又不甘心放弃任务。
只能无奈的等待时间走完。
倒计时的钟声滴答滴答。
声音越来越重，敲的苏阳心烦意乱。
他感觉自己脑仁都要炸了。
“开饭了！”
奉天城内突然传来喊声。
采矿的大爷们听到喊声立马变身精神小伙。
他们像打了鸡血似的。
推起矿车朝城内飞奔。
一群人乌泱乌泱的冲进城门。
带起一地尘土。
苏阳面露喜色。
内心的狂躁终于平复。
因为任务时间已经在他们冲过城门后定格。
计时结束：0小时0分01秒。
驼背老者贱兮兮的上前几步。
凑到苏阳面前：
“小友，勤劳的开采小队已经打通了两地的连接通道，以后采矿再也不用担心被怪物袭击了。”
苏阳一脸黑线，咆哮道：
“你知道我这六个小时是怎么过的吗？”
驼背老者并不清楚苏阳的意思。
他伸出双手准备收取苏阳的任务物品。
愤怒的苏阳一时间竟忘记了任务物品只需要提交100个。
由于驼背老者并没有提醒任务上限。
苏阳索性将身上的任务物品全部提交。
【轻石*434】
【木块*467】
【种子*475】
“霍，老板大气。”
驼背老者面露惊喜：
“没想到你能带来这么多物资，有了这些物资，奉天城定能恢复往日荣光。”
驼背老者仰天长啸，双手高举。
【系统提示：恭喜你完成主线延续任务建设奉天城，经验奖励+80000，声望奖励+5000，幸运+1。】
【提交任务物品*4倍，城主友好度增加20%*4倍。】
【恭喜你与城主友好度达到100%，获得物品城主令牌。】
【系统提示：你已升到19级。】
“刷”的一道金光洒落。
苏阳抖了一个激灵。
打开实时排行榜。
自己终于荣登榜首。
排在第二的黑夜之王目前18级。
有了一个等级的领先优势。
苏阳决定下线。
退出游戏打开游戏舱。
他顿时觉得又困又饿。
抻了个懒腰，身体各处咔咔直响。
室友们的游戏舱全部显示战斗中。
大潘倒是聪明。
他光着身子安装了排水管。
随着他身体的突然战栗。
一股橙色体液顺着排水管流进了游戏舱内。
苏阳顿时觉得自己也憋不住了。
他翻身走下游戏舱跑去卫生间。
准备吃个早饭再回来睡觉。
......
九月的天气，秋风萧瑟。
苏阳披了一件薄外套便出了门。
一丝丝凉意让他不由的缩了缩脖子。
距离男生宿舍最近的食堂吃早餐的同学并不多。
苏阳拿了包子和豆浆刚要回到座位。
正巧一位同学回头与他撞了个满怀。
女同学皮肤白皙胜雪。
长相甜美标致。
她慌张的抓住苏阳胳膊险些摔倒。
好在苏阳反应够快，及时扶住了她。
不过手中的豆浆却是洒落一地。
甚至他的裤子上都湿了一大片。
“暇な人が多いですね！”
女生突然想起这里不是岛国。
“对不起，我陪你一碗。”
苏阳有些错愕又突然反应过来：
“不要喊！”
他指了指自己湿透的裤子。
“你也不想让别人看见吧。”
苏阳调侃一句便笑了。
眼前这位漂亮女生正是他前世的留学生女友。
“妹纸，你摊上大事了。”
“对不起。”
女生脸色羞红。
扯出几张纸巾给苏阳擦裤子。
似乎摸到了什么厉害。
她的脸色更红了。
她拉着苏阳坐到餐椅上：
“我的早餐给你吃。”
没等苏阳拒绝。
女生起身离开去清理那些洒落一地的豆浆。
苏阳眼睛都看直了。
禾子身高168。
挺身的瞬间足有C+。
她上身穿着一件宽松的休闲外套。
长款外套遮住了短裤。
露出一双雪腻修长的美腿。
她的头发刚刚过肩。
空气刘海非常精致。
可惜两人相处了一个月，她就回国了。
“禾子，我好想你。”
“这一世，我一定要将你留在身边。”
