400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）
第9章  神技，破盾斩
网游：重生后我获得最强天赋
2023-10-29 10:01:26
两人说话间已经回到了奉天城南门，驼背老者面带微笑地迎了上来：
“恭喜两位小友，狩猎小队能够安全归来真是可喜可贺呀，这是属于你们的奖励。”
【系统提示：恭喜你的队伍完成主线任务营救奉天小队，经验奖励+30000，声望奖励+2000，城主友好度+20%，幸运+1。】
【恭喜你获得物品守护者披风。】
【守护者披风】LV15
血量：300
物防：30-30
魔防：30-30
特性：隐匿（激活后可隐匿身型10分钟，受到干扰后隐匿消失，冷却时间30分钟。）
苏阳没想到竟然获得了装备中比较难得的披风，还是拥有四维属性和特性隐匿的装备，妥妥的极品。
本色嚣张望着一脸笑意的苏阳也是猜到了什么：
“兄弟，得到好东西了吧，笑得这么开心。”
苏阳并不隐瞒，他把守护者披风的图鉴发在了队伍中。
“好装备，估计能卖个几万块钱。”嚣张赞叹道。
“我也这么认为，果然是同道中人，奖励你装备了吗？”
“嗯，我获得了一个任务护腕，加了30点防御力，不过要15级才能带上。”
本色嚣张朝苏阳微笑着拱手道：
“星河兄弟，谢了啊，我先下了。”
“好的兄弟。”
苏阳摆摆手，目送嚣张下线。
“小友，我看你能力不凡，是否愿意再助老夫一臂之力？”
苏阳回头，这才发现驼背老者身上再次荧光环绕。
【主线延续任务：建设主城】
（任务介绍：奉天城建设在即，急需一大批物资，请前往奉天岭击杀拦路的妖兽，为小队开采打开通道。）
（完成条件）
（击杀奉天石甲兽获得轻石*100）
（击杀奉天妖树获得木块*100）
（击杀奉天食人草获得种子*100）
苏阳大惊！！！
“这难道就是前世的神级任务？”
回忆起这个任务，苏阳仍是记忆犹新。
当时的论坛一片吐槽，纷纷大骂策划有病，搞这么个无法完成的任务。
后来还是本色嚣张集结了几百号人，偷偷在后半夜完成了这个任务，至于如何完成的任务，本色嚣张并没有透露。
只是公布了他获得的城主优惠令牌，这块令牌在当时有价无市，据说可以享受奉天城所有店铺的5折优惠。
苏阳舔舔嘴，打开地图寻找自己的任务目标。
锁定怪物分布之后，他发现这些怪物从奉天岭开始连线一直延伸到海湖矿场。
估计那里就是小队的开采目标，而自己的任务就是肃清沿途的妖兽，为小队开路。
【接受任务】
一声提示音后，苏阳头顶突然出现一个半透明的计时器。
倒计时：5小时59分59秒。
他没想到这还是一个限时任务，不过6个小时的时间肃清沿途的怪物应该也够了。
“哗啦啦——”
接受任务之后，城门方向立刻传来阵阵脚步声。
一群带着头巾，劳工模样的大叔浩浩荡荡走出城门，他们拎着锹，扛着镐，推着车，悠然前行。
苏阳紧追几步，跑去前头带路。
......
倒计时：5小时30分00秒
“原地休息。”
这已经是领头的中年大叔第二次带队原地休息，原本10分钟的路程被他们硬生生磨蹭了30分钟。
苏阳急得不行，这群人倒是毫不在意。
“可算看见怪了。”
苏阳叹了口气提枪便上，面前正是他熟悉的奉天石甲兽。
“-221”
“-214”
也许是攻击比较随意，这两枪并没有击中怪物弱点位置。
“-220”
一声脆响，石甲兽终于在苏阳三枪的攻击下化为碎屑。
而它胸口处正提示着青色石块【可收取】。
苏阳伸手一探，打开包裹查看果然是任务物品【轻石*1】
不过一只石甲兽才爆出1块轻石，想要完成任务，最起码要击杀100只石甲兽才行。
他回头瞥了一眼席地而坐的开采小队，不由得咧咧嘴。
就算自己先完成收集任务，他们也未必能走到任务地点。
“还是先把任务物品凑够再说吧。”
他锁定车队一旁蠢蠢欲动的石甲兽，第一次用出技能破盾斩。
妖灵枪感受到苏阳的发力竟产生阵阵嘶鸣。
长枪回缩至腰间，蓄力1秒后猛然挥出。
枪尖上传来的破风声仿佛拥有撕裂空间的力量。
“-788”
“我艹！这还是没有产生暴击的结果。”
“我的攻击上限才251点，石甲兽的等级还要比我高出5级。”
“没想到破盾斩竟然能造成这么高的伤害。”
“还好嚣张不在，否则又要说我开外挂了。”
苏阳面露喜色，显然对破盾斩的威力很满意。
不过被一击毙命的石甲兽并没有爆出可收取的轻石，看来还是高估了任务物品的爆率。
那也没关系，眼下怪物足够多，时间也足够用。
奉天岭的玩家并不多，苏阳已经刷了两个小时的石甲兽，100块任务物品轻石也早已收集完毕。
此时的他站在车队面前迎风而立，守护者披风猎猎作响。
月揽星河（龙凰战剑）
血量：940
攻击：346-392
法术：54-64
物防：63-108
魔防：36-50
声望：5100
时间已经接近凌晨4点，苏阳再次打开排行榜。
1黑夜之王LV15―战狂
2深海炸弹LV15―剑士
3月揽星河LV15―龙凰战剑
4魔爪LV14―魔术师
5黑夜法狂LV14―法师
6卡布奇诺LV14―神界行者
7黑夜战神LV14―战狂
8黑夜杀手LV14―刺客
9夜雨轻风LV14―弓箭手
10黑夜骑士LV14―盾战
月揽星河LV15―龙凰战剑
苏阳看着自己15级2%的经验若有所思。
“任务没有起色，怪物经验倒是丰厚。”
“神界行者卡布奇诺。”
“这是奉天城大佬啊，而且还是隔壁学校的美女校花。”
“最有趣的是，排名前三的玩家自己已经得罪了两个。”
......
倒计时：3小时8分28秒。
任务时间就要过半，开采小队的大爷们依然不疾不徐。
海湖矿场就在眼前，他们似乎一点都不着急，可是苏阳很急。
